\section{La Prison}

\subsection{Description}

Sur l'ilot ducal se trouve un large batiment carré à l'allure sombre
tranchant avec les batiments officiels somptuairs. Ce batiment formé
de quatre qiles qutour d'une large cour interieure est a prison de 
Sichua.

L'aile en façade accueil les appartements des gardes et les bureaux
administratifs qui gèrent l'accueil des nouveaux prisonniers et 
s'assure de la libération des pentionnaires ayant fini de servir leur
temps. Un certain nombre de garde y ont aussi un petit appartement,
ceci fait parti des privilèges du corps des gardes de la prison. Quoiqu'il
ne soit pas très enviable d'habiter une prison, le simple fait d'avoir 
un logement de fonction fait des postes de gardes des emplois prisés
dans les couches les plus populaire de la ville et renforce la fidélité
et la ``honêteté'' des gardes.

L'aile gauche accueil les prisonniers basse sureté, que ce soit par leur
origine, leur fortune ou le simple fait que leurs crimes sont mineurs. Ces
prisonniers disposent d'une relative liberté dans la prison, les moins
riches travaillant pour la prison à divers postes: cuisines, nettoyage
de la cour, entretien des écuries ou simplement comme laquais pour 
l'aile des nobles. Dortoires conditions pas terribles

L'aile de droite comporte diverses salles utilitaires. Les cuisines 
(une pour l'aile des nobles, une 
pour les gardes et unes pour les prisonniers communs. Les écuries se 
trouvent aussi dans cette aile, on y trouve quelques chevaux de trait pour
les carosses de prisonniers utilisé par la garde pour aller chercher 
leurs clients. On y trouve aussi quelques salles d'audience, utilisé par
les juges qui considère trop dangereux de transporté un prisonnier hors de
la prison jusqu'au tribunal pourtant très proche. Ces salles peuvent aussi
servir aux interogatoires qui se doivent de rester secret. Enfin cette aile
accueil le logement du bourreau de la prison. Celui-ci dispose d'une porte 
vers l'exterieur et ne se montre jamais dans la prison sans sa cagoule 
noire. Sa seule vue fait frissonner toutes la prison jusque dans ses 
entrailles.

Au fond de la prison se trouve l'aile des nobles. Celle-ci donne 
directement sur la rivière. Le directeur de la prison y habite avec sa 
famille, dans des appartements luxueux, d'autres appartements y sont 
réservés à la haute noblesse et bourgeoisie. Pour des raisons de paix 
sociale il arrive qu'un juge se voit forcé de condamner une personne
de haut rangs, celle-ci va alors vivre dans ce petit havre de paix en bors
de rivière où ils peuvent recevoir qui ils souhaitent. On voit même 
de temps à autres des figures cagoulés se glisser dans 
des barques depuis la prison. Ce sont généralement ces prisonniers, il est 
toléré par la direction qu'ils puissent s'absenter quelques jours de temps 
à autre, on leur demande simplement de ne pas trop se montrer en ville 
tant que leur peine n'est pas finit.

Enfin au centre de la cour un énorme donjon de granit d'une trentaine de
mètres est entouré d'une fosse
d'une dizaine de mètres de font. Devant la porte, avant la tranchée, un 
cercle est tracé au sol
par des dalles de granit, c'est le lieu des executions. Dans la tour,
le rez de chaussé est occupé par la salle des gardes. Les etages sont 
emplis de cellules aux portes de fer. Celle-ci sont scellé à 
l'emprisonnement et seulement déscellé pour une libération ou une 
execution. Dans ces cellules sont gardés les prisonniers de moyennes 
sécurités. Sauf dans le dernier étage ou se trouve les cellules des 
condamnés à mort. Une petite trappe dans chaque porte permet d'apporter 
les repas et de sortir les bacs de commodités. Ce travail est effectué par 
des prisonniers de basse sécurité de confiance. Généralement d'ancien 
mendiant qui ne voudrait être libéré sous aucun prétexte car la prison
leur offre un toit et la nourriture. Au sous sols quelques cellules sont 
largement isolé par de nombreuses portes, elles accueillent les prisonniers 
au secret. Ce sont des gardes qui s'occupe d'ammener la nourriture a ces 
prisonniers.

Dans le dernier sous sol du donjon se trouve une étrange machine. Une cage de fer tenu 
par un cable, celle-ci peut descendre dans un tunel vertical fort profond
jusqu'au lieu de détention des prisonnier de haute sécurité. Pour une 
raison ou une autre, le juge ne pouvait pas pronnoncer la peine de mort
ou alors est-ce une peine pire que la mort? Au fond de ce tunnel une grande
salle sphérique. Les murs sont d'admantium pur épais de plusieurs 
centimètres. Un garde descend chaque jour dans la cage pour nourrire les 
survivants de cette salle. Parfois le garde ne remonte pas et un prisonnier 
prend sa place. Lorsque cela arrive, les gardes redescendent la cage et 
laissent les prisonniers sans nourriture une semaine ou deux si cela ne
suffit pas les gardes ont la possibilités de lacher des feux gréjoix
dans la cellule et de bruler tous les prisonniers vifs.

Le secret de la sécurité du donjon est sa protection magique. La prison
agit comme un aimant pour les ésprits de ceux qui y meurent fournissant
une énergie importante à la prison. La force de ses ames est prete à tout 
pour empecher la moindre évasion. Les esprits bloquent ainsi toutes 
tentatives de teleportation et reconstruisent murs et barreaux de fenetres
continuellement. Si quelqu'un venait à se rendre sur le toit du donjon il 
serait immediattement attaqué par des ordes de spèctres. Par ailleurs,
ce système magique rend la prison particulièrement définitive. Les ames de
ceux qui meurent dans la prison ou dans le cercle d'execution sont piégées.
Ces personnes ne peuvent ni rejoindre les enfers ni le paradis. Elles ne
peuvent pas non plus être rescussités car leur ame reste prisonnière.

PNJ: Le directeur, le bourreau, le chef de la garde, lien bestiaire pour les 
gardes + liste de noms, deux trois prisonniers connus...
