Présence des 9 dieux de l'archimonde:
Dieu de la Justice LB en centre ville.
Dieu de la mort LN au cimetière.
Dieu des enfers LE interdit cf maison noble associée
Dieu de l'agriculture NB dans les faubourgs
Dieu de la nature N à la source et un petit temple sur colline tranquilité.
Dieu de la pourriture et de la décomposition NE interdit mais égouts
Dieu des marchands CB sur la rive droite.
Dieu de la mer et des tempètes CN dans les ports. 
Dieu démon CE interdit mais existe un cercle secret

Diverses bibliothèques en particulier dans la biblio du dieu de la mort
sur l'histoire et à la biblio du temple de la justice
