Chasse dans les bois alentours pour le "sport". Principalement des nobles 
et des bourgeois fortunés qui veulent avoir le grand frisson et des têtes
de créatures monstrueuse dans leur salon. Les expeditions de chasses sont
organisées longtemps en avance, la traque commençant par la rumeur d'une 
créature massive à deux ou trois jours de cheval de Sichua au maximum. Le
club recrute alors quelques aventuriers pour aller faire du repérage sur
place, s'assurer de la réalité de la rumeure et de la taille exact du 
monstre. Aec ces informations les membres du club se réunissent dans le 
grand salon orné des plus belle prises collectives: tête de dragons adultes
voir anciens, oeil de kraken, (améliorer la liste). Lors de cette réunion, 
les membres évaluent la puissance de la créature et déclare si ils sont 
interessé. La puissance de la créature déterine le nombre de membre du club 
qui seront autorisé à partir en chasse (ce nombre peut être illimité pour
une créature mythique) et surtout la taille de l'équipage qui partira avec 
eux. Si il y a trop de candidats, ce sont les membres réguliers ayant 
attendu le plus qui sont prioritaire, l'ancienneté et l'assiduité entrant 
aussi en compte. Le dernier mot étant au doyen du club en cas de litige.

Les expeditions sont organisées par les membres du club dans un second
temps ceux-ci déterminent quels troupes ils vont recruté et quels 
préparatifs seront nécessaires en fonction de la créature qui sera chassé. 
La chasse est
généralement peu dangereuse car le club recrute toujours un nombre 
important d'aventurier en soutient, mais les créatures chassées sont 
parfois d'une grande intelligence et toujours douées d'un instinct de survie
très éguisé. Il n'est ainsi pas rare que la créature chassé s'échappe. 
C'est alors un mauvais point pour toute l'expédition, réduisant les chances 
d'être choisi pour l'expédtion suivante, qu'on soit un membre du club ou 
un aventurier employé par le club.

Les membres du club sont cooptés par leurs pairs et essentiellement choisis
parmis la haute société de la ville, nobles, grand bourgeois ou grand 
prètre. En fin de chasse, les trofés sont descerne de manière consensuelle
entre les membres du club en fonction des actes de chacuns. Un travail
particulièrement collectif entrainant le principal trophé (la tête en 
général) vers le hall des chasseurs du club, les noms des membres étant 
listé sous chaque trophé. En terme de prestige, il est important pour un 
ancien du club de disposé à la fois de trophés personnels et collectifs de 
préstige montrant ses capacités de leader et son caractère confraternel.

Le club organise chaque année un grand diner avec les membres du conseil 
des cinq et le reste de l'oligarchie locale. Ce moment est l'occasion de 
mettre en avant le rôle du club qui permet nottament de sécuriser les 
alentours de la ville. Il permet aussi aux autorités de remercié les
grands chasseurs ayant éliminé des créatures particulièrement dangereuses.

Dirigeants du club:
Doyen:
 Baron d'Erbil

Secrétaire:
 - Enregistre les informations sur chaque chasse

Trésorier:
 - S'assure que les finances du club s'équilibrent
 - Contribution des membres
     Une part annuelle et une part pour chaque chasse. La seconde est 
     souvent payé en nature avec la fourniture de troupes. La pluspart
     des membres ayant des hommes de mains divers et variés, ils préfèrent
     partir en chasse avec ceux-ci.
 - Vente des parties de monstres aux alchimistes et armuriers
 - Paye des aventuriers subsidiaires
 - Contributions des instances locales débarassés du monstre.
   (Les villages et fermes sont souvent à l'origine des chasses et offrent
    des primes pour s'assurer l'aide du club. C'est une contribution 
    financière importante pour les nombreux contrat sur des crétatures 
    mineures)
 - Entretient du siège du club.
    Salon ou les membres peuvent se réunir, manger etc quant ils le 
    souhaitent.

-> ajouter bibliothèque de zoologie reservé aux membres

-> Liste de membres PNJ ailleurs:
    - Klermor d'Herinar
