Habité par les nains dans la colline du phare.

Ne comporte plus de minerais exploité mais sert d'habitation aux nains qui
exploitent les carrières au nord de la ville. Les étages supérieurs sont
connécté à la tour phare et occupé par les mages runiques nains. Ce
sont des membres très importants de la communauté, il forgent des armes
et armures magiques (liste)

Au coeur de la mine, le temple du dieu nain (Moradin?) et son clergé.

Les grands clans nains de la région ont généralement un grand prètre et un 
mage runique dans la mine de Sichua. Cette mine est un point de rencontre 
des différents clans et n'est sous le controle d'aucun en particulier.
C'est l'assemblé des grands prètre qui dirige le lieu. La mine est un lieu
sacré, c'est selon la légende le lieu du plus ancien temple qui fut 
errigé pour célébrer le dieu nain après qu'il eut révélé la magie des 
runes à son peuple.

Entrée vers l'outre terre surveillée par les nains.
