\section{Introduction}

Missions Part-branche-numbranche. Ajouter un guide pour naviguer entre les missions.

Joueurs:
\begin{itemize}
  \item {\bf Ghech} sorcier drakeïde (Mikael)
  \item {\bf Myrdim} barde demi-elfe (Kévin)
  \item {\bf Seyonne} moine demi-elfe (Julien)
  \item \sout{{\bf Mialee} ranger haute elfe (Cyrielle)}
  \item {\bf Thia} druide haute elfe (Cyrielle)
\end{itemize}

Ghech est lié avec un grand-ancien par un pacte de chaine. Son familier est un 
monodron. Le grand ancien est à la recherches de connaissances pour une raison
inconnue.

Myrdim est un peu kleptomane, ce qui lui attire des ennuis régulièrement.

Seyonne a appris son art auprès de démonistes qui l'avaient enlevés

Mialee accueille un groupe d'orphelin dans leur petite maison délabrée. Elle
est malheureusement décédée lors d'une rixe dans les faubourgs nord.

Thia, la s\oe{}r de Milee est une druide du temple de la nature en centre ville.

\section{Le Nécromant}

\subsection*{1-1-1 Les rats géants}

Depuis quelques temps des rats géants sont apparu en ville. 
Plusieurs chambellans de quartiers touché offrent une PO par carcasse.
Deux exemples de chambellans: Familan un marchand de pots en cuivres et 
casseroles, c'est un vieux monsieur avec de l'embonpoint et une grosse 
moustache blanche. Il peut orienter les PJs vers la quête.
Orond est lui chambellan au c\oe{}ur des quartiers attaqué par les rats,
c'est un maréchal férand plutôt jeune avec une barbe noire raisonnablement
taillé. Il est musclé et généralement transpirant dans sa boutique sur chauffé.
Devant chez lui s trouve un tas de cadavre de rats.

Nos jeunes aventuriers peuvent tenter une incursion dans les égouts pour trouver un grand nombre de rats.
N'importe quel habitant sait que les égouts sont un endroit dangereux pour une personne seule, mais pour 
un groupe, normalement il n'y a pas de problème.

Etape 1: Rassembler des informations et de l'équipement (torches et barre à mine sont utile)

Etape 2: Se rendre de nuit dans le quatier le plus infesté. Il y a quelques autres groupes qui cherchent
des rats. Ils sont formé 1d4+2 bandits MM343. Les PJs et un groupe découvrent 5 rats géants MM327, le 
meilleur jet de survie mène la traque. S'en suit une dispute sur qui doit récupérer les corps pour la 
prime. Tout est possible, jets contesté DC fixe en fonction de la force de l'argument. Si ils tuent les
autres aventuriers -> Mission échapper à la garde.

Étape 3: La victoire pousse le groupe à descendre dans les égouts. Descriptions égouts, odeur infame,
champignons géants dans tous les coins (DC15 nature pour les reconnaitre, jet de sauvegarde sagesse DC15 
pour ne pas s'evanouir si on y touche). On entend en permanence les couinements de rats (non géant) 
provenant de toute part, on les aperoient aussi à la limite de la lumière de la torche. Les aventuriers 
poursuivent quelques rats géants 
isolés (combats non joués). Ils en attrapent un toute les 10 minutes environ, après 1d4 rats capturés, 
jet de survie DC12 pour sentir qu'ils approchent un "nid" affrontent 5 rats géants MM327 apres deux 
tours 2 rats géants supplémentaires
arrivent par derrière. Certains rats semblent a moitié pourris comme si ils étaient dejà mort...

Étape 4: Sur le retour, l'aire semble lourd et le silence est complet dans l'égout. Certains des corps 
de rats aux ceintures se mettent à fremir et bouger... Sans barre à mine
jet DC 12 survie pour retrouver leur chemin. Sinon jet DC15 force pour ouvrir une porte. En cas d'échecs
ou de non fuite, deux squellettes apparissent MM272. A la fin du combat 1d6 corps de rats perdu semblent 
avoir fuient. Deuxieme tentative de sortie réussie sinon arrivent dans un couloir ou se trouvent une dizaine
de squelettes. Fuite oblegatoire.

A la sortie de l'égout l'équipe gagne un 300 xp et peut aller faire un rapport au chambellan. Il est
séptique et renvoie les PJ vers le temple de la justice sur l'affaire des morts vivants.

\subsection*{1-1-2 Un nécromant en ville}

Au temple on leur propose: Rencontre Temple démonistes (Mission 1-3-1) ou de ramener une preuve et une 
localisation précise. Les paladins préviennent néanmoins les PJs qu'un nécromant capable de lever une
armée de squelètes est certainement bien trop dangereux et ils doivent se contenter d'observer si il
y a réellement un nécromancien dans les égoûts.

Klermor d'Herinard -> Paladin au temple de la justice (Eril)

Enquete dans les sous sols 
 -> Quelques rats (bcp de rats morts)
 -> Jet de survie DC15, en cas d'echecs tombe dans une embuscade de champignons -> 5 violet fungus MM 138
 -> Trouve une "habitation" le necromant a fuit
 -> Les PJs tombent dans une embuscade -> 2 spectres mineurs MM 279 dont un poltergeist -> HP 18 domages 2d6 +3 pour toucher.
 -> Autel de pierre gravé de symboles étranges

Retour au temple
 -> C'est un signe d'un diable. Le nécromant a fait un pacte avec les enfers -> Azazel - Prince des enfers DC20 religion
 -> Envoie les PJs surveiller le cimetière du sud pendant la nuit en attendant
 -> Troisième nuit -> rencontre morts vivants -> rats nombreux si rien n'a été fait avec le tas de chez Orond -> 8 Giant zombie rats MM 327 -> fortitude du mort vivant MM316
 -> Rencontre le gardien du cimetière Paire en fait le nécromancien déguisé -> leur indique l'origine des troubles, un mosollé -> 2 ghouls MM148
 -> Découvrent un campement précaire

Rapport au temple
 -> Trop occupé avec un culte démoniaque qui prend de l'ampleur
 -> Conseil aux PJs de garder le cimetière contre le nécromancien
 -> Embuscade par des golems de bois qui remplaçaient des bancs
 -> Attaque par deux espions MM349 de nuit chez eux


\subsection*{1-1-3 En guerre contre la mort}

Surveillance de divers cimetières
 -> Finissent par attraper un groupe de pilleurs de tombe
 -> Ils revendent les corps à la tour des mages, mais il est hors de question de témoigner



1-2-1 Sur la piste du fungus

Un alchimiste du nom de Ferrangus emploie les aventuriers pour aller chercher des champignons dans les
égouts. La mission est identique à 1-1-1, cueillir les champignons nécessite un jet sleight of hand DC15
si les PJs savent qu'il est dangereux. Sinon échec automatique. 1d6 dégats psy à cause des spores.

1-2-2 ???

1-3-1 Un culte turbulent

Depuis quelques jours, les membres du temple du dieu de la justice (un groupe de clercs et paladins) 
suspectent la présence de démonistes. Malheureusement c'est hors de la ville dans un faubourg 
et donc sous la juridiction du duc qui n'est pas du tout interessé par ces histoires de religions.
Les paladins ne peuvent intervenir directement, il souhaitent que les PJs aillent jeter un oeil.

Étape 1: Le faubourg est pauvre et principalement habité par des ouvriers agricoles. Les aventuriers
s'y rendent, si ils questionnent à propos d'une secte, ils sont attaqués par 3 acolytes MM342. Si ils
trainent suffisamment dans le quartier avec un look assez pourri, ils se font alpaguer pour joindre le 
culte à minuit. Sinon ils doivent faire parler un cultiste.
-> Derrière l'auberge du fer à cheval se reunissent les membres du culte

Étape 2: Surprendre les cultistes. Les PJs peuvent assister aux culte en tant que croyant ou en éspions.
En tant que croyant, on leur demande de boire une coupe de sang "humain" (en fait du sang de cochon).
Les cultistes ne semblent pas très dangereux. Par contre, si ils sont pris à éspionner ils se font 
poursuivre par un groupe de paysans armés de gourdins MM345.

Étape 3: Les PJs font leur rapport au culte. Ils se font jeter si ils ont tués des civils, les paladins ne 
les étrippent pas simplement pour ne pas être impliqué. Sinon, les paladins proposent de payer plus pour 
que les PJs continuent à enquêter sur le leader du culte.

Étape 4: Les PJs peuvent essayer de coincer Bardan le gourou du culte (Fanatique MM345). Il ne parlera
sous aucun pretexte. Les PJs s'aperoivent que c'est un vrai clerc d'un dieu démoniaque. Il porte sur lui 
une amulette (CA+1), si ils ramènent au culte ceux-ci payent bien pour l'avoir récupérer. Sinon, le porteur 
commence à faire des cauchemars.

1-3-2 
